<!DOCTYPE html>
<html xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf" xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
<head>
<link rel="stylesheet" href="./style.css"></link>

<title>Qui Sommes nous ?</title>
<meta http-equiv="  Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"/>
</head>
<h:body>
  <h:form>
  <nav>
	  <ul>
 		  <li><h:commandLink action="#{navigationControl.doPleineConscience()}" value="PleineConscience"/></li>
		  <li><h:commandLink action="#{navigationControl.doAteliers()}" value="Ateliers"/></li>
		  <li><h:commandLink action="agenda" value="Agenda"/></li>
		  <li><h:commandLink action="#{navigationControl.doQuiSommesNous()}" value="Qui sommes nous ?"/></li>
		  <li><h:commandLink rendered="#{utilisateurControl.getRole() == 2}" action="#{navigationControl.doProfil()}" value="Profil"/></li>
		  <li><h:commandLink rendered="#{utilisateurControl.getRole() == 0}" action="#{navigationControl.doLogin()}" value="Me connecter"/></li>
		  <li><h:commandLink rendered="#{utilisateurControl.getRole() == 0}" action="#{navigationControl.doRegister()}" value="Me créer un profil"/></li>
		  <li><h:commandLink rendered="#{utilisateurControl.getRole() == 1}" action="#{navigationControl.doIndexAdmin()}" value="Admin"/></li>
		  <li><h:commandLink rendered="#{utilisateurControl.getRole() != 0}" action="#{logoutControl.logout()}" value="Se déconnecter"/></li>
	  </ul>
  </nav>
  </h:form>
<p>
L'association Emergences s'inspire de l'adage attribué à Gandhi “Be the change that you wish to see in the world”.
Elle a pour objectif de contribuer à l'émergence d'une société plus juste : consciente, altruiste, chaleureuse et solidaire. 
Ses actions se situent au croisement des domaines de la connaissance de soi (méditation de pleine conscience, gestion des émotions). et de l'engagement citoyen et écologique.
L'association propose ses activités au grand public (particuliers et collectivités).
Elle s'adresse aussi à des populations plus vulnérables (milieu carcéral,..)
L'association développe aussi des programmes ciblés pour les soignant·e·s et les professionnel·l·es de la relation d'aide. 
</p>
<p>
Depuis 2009, elle dispense des cours, ateliers et conférences dont les Journées Emergences, organisées depuis 2009 chaque année, sont un des 'événements les plus importants du domaine pour le public francophone.
L'action d'Emergences passe aussi par la production de contenus : 4 livres ont été publiés et ont inspiré de nombreuses lectrices et lecteurs. La chaîne Youtube et les différents médias sociaux de l'association regorgent de contenus en libre accès. A titre d'exemple, depuis le premier confinement, elle a proposé près de 70 conférences en ligne en direct libres d'accès ainsi que des séances de méditation plusieurs fois par jour.
L'association s'engage au sein de la Coalition Climat dont elle est membre depuis 2019 et a organisé des cours de méditation pour les député·e·s du Parlement Wallonie-Bruxelles.
Emergences est aussi active dans le lien entre art et connaissance de soi : deux sentiers méditatifs ont été créés , l'un au coeur de l'Abbaye de Villers la Ville et l'autre à Rochefort.
 </p> 
</h:body>
</html>